Em programação, o que é uma biblioteca?
R: um pacote de varios metodos feitos para simplificar o codigo sem reescrever o codigo do zero.
O que é a biblioteca Swing do Java e qual é o seu propósito?
R: a biblioteca swing é uma biblotecq focada em frames de telas em java, seu proposito é facilitar codigos graficos.
Quais são os componentes de interface gráfica de usuário (GUI) fornecidos pela biblioteca Swing para:
Botão
Campo de Texto
Caixa de Seleção
Barra de Progresso
Botão de Opção
Caixa de Combinação
Quais são os propósitos dos layouts no Swing? E quais são os layouts possíveis?
Como é possível fazer a validação de entrada de dados em campos de texto?
Pesquise três principais diferenças entre a biblioteca Swing, a biblioteca AWT (Abstract Window Toolkit) e o JavaFX?
: as diferenças são : o AWT tem menos funções que o swing, e o tempo de execução do swing é menor que o awt,
Pesquise o conceito de “Look & Feel” dentro do contexto de interfaces gráficas com Swing no Java.

